Olá, pessoal! Sejam muito bem vindos a CEFIS.
Eu sou o professor Thiago de Vasconcelos e hoje
nós vamos o nosso curso será sobre planejamento financeiro.
Mas antes de nós entrarmos no curso especificamente,
eu gostaria de brevemente me apresentar.
Sou bacharel em administração, sou bacharel em Ciências Contábeis.
Tenho a MBA em Gestão empresarial,
tenho o mestrado em Contabilidade e Controladoria.
Tenho doutorado em Administração e Finanças e pósdoutorado em Finanças e a
minha carreira executiva Por alguns anos eu já passei por empresas de
pequeno porte, médio, porte, empresas de grande porte,
capital aberto de diversos segmentos, empresas de diversas nacionalidades,
o qual eu pude
levar, o qual eu pude aprender.
A prática, a evolução de finanças, de contabilidade,
de controladoria e no curso que nós vamos ver agora,
é justamente sobre planejamento financeiro.
É um compilado de tudo o que eu já vi em empresas asiáticas, empresas europeias,
empresas americanas,
empresas sul americanas E o que nós
vamos discutir aprofundar antes de nós iniciarmos,
traga a sua experiência pra ser fi, mande.
Pergunta Como que vocês fazem o planejamento financeiro?
Mande o detalhe. Mande o dia-a-dia.
Troque experiência,
isso eu tenho certeza que vai ser de grande valia para vocês e para mim também.